NETFLIX E SKYDANCE APRESENTAM
E se eu vos dissesse...
... que sei o que acontece
quando morremos?
Tornamos-nos fantasmas...
CRIANA ABANDONADA
... presos numa terra de sombras.
Um mundo de sussurros...
... visvel apenas
para os outros fantasmas.
rfos...
... sem poder voltar aos entes queridos.
UNIVERSIDADE DE STANFORD
ORFANATO
Mas com a solido...
... vem a liberdade.
Para ir aonde nos apetecer.
Fazer o que quisermos.
Os fantasmas tm um poder
acima de todos...
... assombrar os vivos.
Assombr-los...
... pelos seus atos.
DITADOR ASSASSINA CENTENAS
345, Tango, Tango.
Tango, Tango, temos uma falha no motor.
Merda!
SOS!
Vou cair!
Foi neste dia que morri h trs anos...
... segundo todos julgam.
No houve elogio nem velrio.
Tornei-me um fantasma.
Mas no foi aqui que a histria comeou.
O PASSADO
Foi h quatro meses,
na primeira misso da equipa.
E isso deu merda da grossa.
No resultou, porra!
Um, Cinco para o Um.
Meu Deus, odeio estes nmeros.
- So para tua segurana.
- Entra no carro.
Ela est a sangrar.
- Bem sei.
- Arranca!
Vou matar estes cabres!
Esto a disparar contra ns.
Acelera!
- Precisamos de um hospital.
- O ambiente est um pouco tenso?
FLORENA, ITLIA
De onde surgiram os tipos?
- Disseste que vigiavas a porta.
- E vigiei.
- Foste alvejada por uma janela.
- Que amador.
- Amador?
- Sim!
Pois, foste alvejada pela janela.
Meu Deus, que mau.
- Que advogado tem tantos guardas?
- Vais morrer.
Sei l, um advogado
com amigos importantes.
- Talvez da mfia.
- Cristo. Da mfia?
A questo  que temos isto.
Mais nada importa.
- O que  isso?
-  perturbador.
Vai doer, sim?
Vou entrar bem fundo
para encontrar a bala.
No vais meter isso dentro dela.
Entrei. Sentes?
- Merda.
- Meu Deus. L vai aquilo.
Que nojo.
- Vou vomitar.
- Esto a seguir-nos.
Para com a merda da arma
e deixa-me trabalhar.
Cala-te. Queres morrer?
Acho que nos apanharam. Queres?...
Vamos l. Segurem-se.
Est bem.
tangente.
- Cuidado!
- Vamos l.
O que fizeram l dentro?
Porque ests coberto de sangue?
A cabea, o pescoo e a cara
so muito vasculares, h muito sangue.
17 MINUTOS ANTES
Diz-me que no mataste
um tipo da mfia em Itlia.
V  merda.
No.
Estou a tentar ajud-lo.
Qualquer coisa que no seja "sim"
vai ser pssimo para a sua cara.
O seu cliente  um criminoso de guerra
sacana e atrasado mental.
Porque o protege?
O meu cliente nunca ordenou
ataques de gs.
Ordenou aos quatro generais
que trabalham para ele que os ordenassem.
Ligue-lhe.
Vamos fazer uma loucura.
O que me diz?
Sigilo profissional.
Vai ser um pirata.
- Est a sujar o meu carro de sangue.
- Cala-te! Est um BMW a seguir-nos.
Posso s agradecer-te?
No h nada
que eu preferisse fazer na vida.
No me interessa.
Depressa!
Freiras, claro.
Vo perdoar-me.
Mas que merda?
Cuidado com...
O CONDUTOR
Eu tinha prioridade!
Se bateres noutra pessoa, vou a p.
- Ouviste?
- Muitos bitaites a atrs.
O verde-fluorescente foi boa ideia.
- Demasiado berrante?
- Combina com a arquitetura italiana.
- No gostas da cor?
- Olha o beb!
No. Cachorrinhos!
Foda-se!
O MULTIMILIONRIO
Ela est bem.
Ele est armado.
- Afasta-te!
- O qu?
- Cristo!
- Apanha-o!
F-lo!
ESPIA DA CIA
Ela est bem?
- Perdeu carradas de sangue.
- Isto no so carradas.
Est a correr debaixo do meu banco.
Eu sei o que so carradas. Vs?
Sangue. Vermelho.
Podes "estranc-lo" ou l como se diz?
Oio-o a bombear para fora.
Ela esguichou.
- Foi literal... Ela esguichou.
-  muito sangue.
Diz-me que no te entrou na boca.
A MDICA
no que d tentar roubar
um pas inteiro. Certo, Um?
Uma misso de aquecimento
teria vindo a calhar.
O problema  esse. Ainda estou a aquecer.
Foda-se!
Porque andam todos de vespa, caralho?
Ena.
Meu Deus, adoro a Itlia.
Comeo a senti-lo.
Estou enjoada de andar de carro.
Um para o Quatro?
Diz para o Quatro.
Precisamos de ti.
Claro que precisam.
Estou aqui.
Lembra-me, onde raio  "aqui"?
Aqui. Tipo, aqui?
Preciso.
Aqui. Mesmo aqui, porra!
No cimo do Duomo, como dissemos.
Olha para cima.
Aonde vo?
Merda.
Vou descer.
J te vejo.
D-lhe. Tcnica de imobilizao!
Por cima de vocs!
O SKYWALKER
Vou para norte. A descer a Via de...
H tantas "vias" em Itlia, porra.
Sentido errado!
Voltem. Tive uma ideia.
Na esquina.
Isso. Continuem.
Seis... viste aquilo?
Chama-se "habilidade".
Quem diria que o nervo tico
era to comprido?
At admira
que o olho do cu no venha atrs.
Isto no vai resultar. Encosta ali.
No. Mas que merda, meu?
- No!
- Pois. No...
No o esmagues, filho da puta!
- Apanha-o, a srio!
- J vai!
- Se o esmagares, acabou a misso!
- Apanha-o!
- Meu, v l.
- Consegui!
- Foda-se!
- Deita-o fora!
- Fica de olho na estrada!
Isto  to stressante.
- De quem  esse olho?
- Do advogado.
- Vazaste-o ou?...
- Meu Deus, claro que no o vazei.
Foi a Dois.
Ora bem...
Pronto. Todas as transmisses do Rovach.
Vai levar-nos aos quatro generais.
- Estou a ficar tonto.
- E no ests a pegar nisto.
Tens os generais? Posso ir?
Polcia.
- Polcia.
- Foda-se, no te mexas.
Est um polcia a olhar para ns.
Arranca, meu!
Despistem o helicptero da Polcia.
"SINTA-SE ITALIANO"
Onde  a casa de banho?
O ASSASSINO
Buongiorno, Uno.
Estou. Uma merda. Estamos mesmo fodidos.
Posso indicar-te il bagno.
Tanto faz. O Quatro precisa de um Uber.
J me adiantei, papi.
Buongiorno, Quattro.
Vai!
Vou mandar outro ponto de extrao.
Assim que nos safarmos,
despista o helicptero. Consegues?
- Despistar o helicptero?
- "Consigo despistar o helicptero?"
Depressa!
- Merda!
- Conduz, caralho!
Conduz, caralho!
Baixa-te.
- O teu brao est ferido?
- O qu? Queres disparar?
Ento, podes us-lo
para disparar de volta?
- Ests a ver aquilo?
- Sim!
No me digas o que fazer!
- Lembras-te dos Uffizi?
- No, caralho.
O museu ao lado dos mocaccinos.
Lembro-me dos mocaccinos!
Estou a dizer: "No, caralho!"
D-lhe.
Desculpem ter gritado.
Posso pr uma msica?
Boa.
Cuidado com as pessoas!
Onde est a porra da porta principal?
Arma!
Dois!
Foda-se!
Ainda bem que ests na equipa.
Tambm digo.
Disseste para fazer o que fosse preciso,
certo? Por isso, vou faz-lo.
- Vamos aparecer nas notcias.
- Podes crer. Segurem-se.
Merda.
No!
Era a Apolo e Dafne.
Vs algum helicptero? Eu no.
Trs, despistmos o helicptero.
O David, no!
O David  o que tem a pequena...
esse.
Queres sair e comparar,
ou ser melhor ir andando?
- Estou bem.
- Sim. Vamos.
Vai!
Merda! Dois Suburbans pretos
vo na vossa direo.
Seis, engana-os. Vou ter contigo.
Acelera!
Eles esperam que eu acelere.
Temos um super-heri na equipa!
No tenho mais balas!
No falo isso.
Isto vai ser uma loucura.
Agora? Estou a fazer uma operao.
- Estou a despistar mil carros.
- Ela vai morrer.
Sobrevive-se vrios dias
com um tiro no estmago.
Ela vai ficar bem.
Tambm no falo isso.
L em cima!
Sinto-a.
Apanhei-a.
Sinto-me to melhor.
Apanhei-a, meus amores!
Boa! Assim  que se conduz!
Mas que raio?
No vejo nada!
Merda!
Pronto.
V.
Vo!
Onde est?...
Um brinde a um mido de quem gostei.
Ests a chorar?
Nem sabemos o nome dele.
No sabemos o nome de ningum.
Como se chamava ele?
No importa.
Era um homem bom.
Pensei ter calculado bem
os riscos. Lamento.
Ele tinha famlia?
Acho que ests a olhar para ela.
Todos ns.
No somos uma famlia.
No somos os Cleaver.
O qu?
Os Cleaver.
O Ward, a June?
- O qu? No.
- Leave It to Beaver.
- Leave It to Beaver?
- Jerry Mathers?
- No.
- Tony Dow?
- Barbara Billingsley, Hugh Beaumont?
- Nunca ouvi falar.
- No? Ningum v Nick at Nite?
Os franceses no veem merdas dessas.
Millennials, franceses.
Vamos agarrar a cabea.
O que significa isto?
Temos de encontrar um Sete.
Central, Assistncia e Base.
Assistncia e Base, daqui a Central.
A rede  vossa.
AFEGANISTO - PROVNCIA DE HELMAND
Na mosca.
Espere!
Est uma carrinha a sair, Naes Unidas.
O Servio de Informaes
est a obter coordenadas.
Black Hawk, vs a carrinha branca?
Ele parece perturbado. Algo est errado.
Dirige-se para os meus homens,
no me agrada.
Disse que se dirige para os meus homens.
Os meus homens...
FOTO DO ESQUADRO
Parece que as letras esto ao contrrio.
Eu disse que o "NU" est ao contrrio.
Peo autorizao para disparar.
Talvez no saibas,
mas somos espectadores.
- Comandante...
- Se no queres
levar com um tribunal marcial, sugiro
que te recostes na cadeira e tenhas calma.
A carrinha!
Bazuca!
Caro senhor e senhora...
... embora no me conheam,
o Johnny  um
dos meus irmos Delta, um amigo.
Bem-vindo a casa, Blaine.
H algum tempo que procuramos
um soldado especial como tu.
Quem s tu?
Algum que te deixaria premir o gatilho.
Desculpa?
Ouvi a tua comunicao.
No importa como.
Eu teria deixado que disparasses.
Posso entrar?
Obrigado.
Ningum vai salvar o mundo.
Mas podemos torn-lo
um pouco menos merdoso.
Sabes?
Sou o tipo que te pode ajudar
a fazer isso.
Nunca te perguntaste como seria
se pudesses fazer o trabalho
que vieste  Terra para fazer?
Podias matar pessoas
verdadeiramente malvadas.
No as pessoas
que o governo diz que so ms
com base na poltica, burocracia,
relaes comerciais ou essas merdas.
No, estou a falar de cabres
mesmo malvados, ao nvel mundial.
Posso ajudar-te a apanh-los.
Nunca te direi para no disparar.
O que me dirias?
Rapaz!
- O que  que ele est a fazer?
- No faas isso!
Homem ao mar!
O PRESENTE
O Blaine era um combatente nato.
Um soldado de quarta gerao.
Alis, a famlia dele lutou por ns
desde a Segunda Guerra Mundial.
Tal como os antepassados,
o Blaine acreditava no bem e no mal,
sabia a diferena e lutou por isso.
Ele contou-me histrias...
...  sobre o av, que ouviu em criana.
Um aviador de Tuskegee
que morreu em combate, em 1944.
Ele ficaria contente por estarmos aqui
a juntar estas fotos...
... no tmulo de heri dele.
Ele amava a ptria,
como o Capito Amrica.
Nenhum de ns sabe como reagiria
se estivssemos na situao
em que ele esteve.
O medo, o barulho.
Mas se eu fosse o Blaine,
eu teria matado os cabres.
Teria rebentado com as cabeas deles.
Sou assim.
Eu teria sido o ltimo a ficar de p.
No tenho formao militar,
massou como uma me pata
e quem se mete com os meus patinhos...
Meu, senta-te.
Senta-te.
Devias t-lo visto a ver o Coco.
Lavado em lgrimas.
um filme comovente.
Est a chorar baba e ranho.
Custa a ver. Pronto.
Acho que j vimos o suficiente.
A partir de agora,
dars pelo nome de Sete.
Eu sou o Um.
Ento, somos sete.
No, seis.
DESERTO DA CALIFRNIA
Temos um truque para suportar o dia.
Pegamos numa caixa e metemos l
todos os horrores do mundo,
todos os males
que os humanos fazem uns aos outros.
Depois, fechamos a caixa
e fingimos que no existe.
S que alguns de ns
passam demasiado tempo dentro da caixa.
Perdemos a capacidade de fingir.
H demasiados assuntos pendentes
neste mundo fodido.
ENTRADA PROIBIDA, PORRA
Como fantasmas, fazemos o trabalho sujo
que os vivos no podem
ou no querem fazer.
Fazemo-lo daqui.
Esta  a nossa casa assombrada.
muito parecida com a caverna do Batman,
s que no  nada.
Sete, ests morto.
Ficas limitado a cidades
que nunca visitaste.
Pessoas que no conheces.
Exceto os teus colegas fantasmas, claro.
Cujos nomes no sabes. S os conheces
por nmeros, por segurana...
... e para ningum se aproximar muito.
Chega aqui.
Este  o nosso painel de alvos.
Estes nove homens
tm posto demasiada merda na caixa.
Agora, tm de ajustar contas connosco.
Alvo nmero um: este filho da me.
Primeira misso:
o ditador do Turguisto, Rovach Alimov.
Depois de mortos,
acabam-se as tretas todas.
Acabam as filas no IMT,
as compras de Natal...
As namoradas traioeiras.
Devia haver uma mensagem automtica
para os mortos.
"Lamento estar fora do planeta.
Estou morta, porra."
Acabam os impostos, os registos criminais,
sermos presos pela bfia
por estarmos nus e coisas normais...
Estarmos nus e bbados,
coisas corriqueiras.
Sabem qual
a melhor parte de estarmos mortos?
Acabam as filas de imigrao.
No olhes para mim assim. Sou americana.
Eu sou ilegal.
Vocs so mesmo cnicos.
E a hipertenso arterial?
Vai-te foder, hipertenso.
Como o que me der na gana.
Muito obrigado.
Percebes que ainda ests vivo, certo?
Vai-te foder tambm, tecnolgico.
O que eles no sabem  que fao manes
desde a Feira de Cincias do stimo ano.
Onde arrasei completamente, alis.
Depressa aprendi
a tornar coisas grandes destas...
Isto  uma merda.
... em coisas destas.
Descobri o neodmio, micromanes.
Telefones com vibrao,
dez milhes de telemveis,
Prius e Teslas,
todos usam as minhas ideias.
Um dia, isto vai tornar-me muito rico.
Vocs enganam-se, sabem?
O melhor de estar morto...
...  a liberdade.
Vamos todos morrer.
melhor que acontea
enquanto estamos vivos, no?
Em novos, prendemo-nos
com muitas decises erradas.
Casamentos, hipotecas,
esse tipo de coisas.
Mas morremos...
... e tudo se apaga.
Foi-se!
A partir da,
s importa o que escolhermos.
Devemos pr o Sete a par do que fazemos.
Passem-me isso, sim?
Muito bem.
Uma pequena demonstrao sem tecnologia.
assim que se provoca um golpe de estado
em trs passos nada fceis.
Temos um pas, o Turguisto.
Estas so as pessoas,
boa gente a viver a sua vida.
Depois, temos os quatro generais,
quatro filhos da puta, viles do pior.
Mas h um tipo pior.
O ditador de merda.
Aqui em cima.
No te esqueas do irmo.
O irmo que adora a democracia.
Ele  a chave.
Vamos atacar os quatro generais.
Vo levar-nos ao irmo.
Se matas os generais principais,
fodes o dia ao ditador.
A segunda coisa que faremos
libertar o irmo.
A ltima coisa que faremos  dizer adeus
ao ditador merdoso
e ol ao irmo que adora a democracia.
Tudo acontecer daqui a quatro meses.
El Da de los Muertos. Dia dos Mortos.
S isso?
muito simples.
So copos.
Vamos todos morrer?
Eu no.
Ela no. Mas ns todos vamos.
- Dolorosamente.
- Vocs so engraados.
Que mais informao tm
sobre esse tal Rovach no Turguisto?
Na fronteira do Turguisto,
centenas de milhares
fogem do reinado de Rovach.
O exrcito ataca o trabalho humanitrio.
As tropas de Rovach
atacam estes hospitais secretos.
Enquanto o mundo observa  margem...
FRONTEIRA DO TURGUISTO
Um milho de pessoas foi desalojado
desde o incio do conflito.
So mais de 80 mil s neste campo.
Quase metade so crianas.
- Desolador. Meu Deus.
- Pois.
Eu adoraria mostrar-vos o hospital novo.
No vamos ao hospital.
No tenho os comprimidos
da malria em dia...
No h malria neste lado do mundo.
Prefiro ser eu a decidir.
Eis o que vamos fazer. Vou...
- Como era o seu nome?
- Oliver.
O Oliver vai tirar-nos uma foto,
depois vou tirar fotos a alguns midos
no muito doentes, nada de deprimente
ou de amputados.
Depois, vou carregar uns jarros de gua
e passo um cheque enorme
vossa fundao.
- Como era o seu nome?
- Mike.
Est bem. Obrigado, Mike.
Cuidado.
- Deixe-me ajudar.
- Est equilibrado.
Se eu deixasse cair um,
andava em crculos.
O que faz aquele rico aqui?
No sei.
Veio ser fotografado, redes sociais?
Finge que se importa?
Eu devia ter sido
futebolista profissional.
- Pe-te a andar.
- Estamos bem.
- Vo atacar-nos!
- O que se passa?
Venha! Precisamos das mscaras!
- As mscaras!
- Gs!
As mscaras!
Gs!
- Abra as caixas.
- Distribua-as.
Pe isto.
LOUVRE DE ABU DHABI
Estamos no Louvre.
No lugar mais belo do mundo.
Desliga isso.
Mas, senhor...
- Onde encontraste isso?
- Nas redes sociais, senhor.
Est em todo o lado.
Os noticirios e governos estrangeiros
condenaram-no universalmente.
Um criminoso de guerra
que ningum responsabiliza.
As suas piores atrocidades
envolvem armas qumicas proibidas.
Tanto alarido.
No se v sangue nenhum.
Quem achas que o filmou?
Impressiona-me.
O senhor filmou-o,
mandou-o filmar e divulgar
para transmitir determinao
e provocar medo.
Mostrar aos meus inimigos o que os espera
e aos seus entes queridos.
apenas o comeo.
PARIS - SEIS MESES DEPOIS
Foi a vossa alma sanguinria
que vos provocou,
pois sempre sonhou com carnificinas.
No digais que os matei.
Mas mortos esto
e foram-no por vs, criatura infernal.
Porque me cuspis?
Oxal fosse veneno mortal para vs.
Nunca um lugar to doce produziu veneno.
Nunca caiu veneno num sapo to pestilento.
Os vossos olhos, gentil dama,
infetaram os meus.
Oxal fossem basiliscos para vos fulminar!
Um martni.
Mexido. No agitado.
Qual a sua opinio?
Quero um negroni.
Basta servir.
Desculpe?
Da... pea?
H aquele velho clich:
"A arte imita, de facto, a vida?"
Temos um tirano que passeia pelo palco...
Baasha.
No Primeiro Ato...
... a crueldade dele fica impune.
Mas no Quinto...
No Quinto... justia.
Sempre justia.
V um tirano.
Eu vejo um homem a pr ordem
num mundo desordenado.
A limpar o esterco, a polir at brilhar.
Na arte, as nossas esperanas
mais ardentes concretizam-se.
Os heris vencem sempre.
uma treta.
Na vida real,  muito diferente.
No, estou com o Shakespeare.
Vem a o Quinto Ato.
Ao Shakespeare.
Ao Bill.
Acho que ambos arruinaram o fim.
No.
No arruinmos.
Como era o seu nome?
- Rovach.
- No, eu estava a falar com ela.
Importa-se? Sinto a ponta.
Pois.
Ele j no est dentro de mim.
Estamos a salvo.
Como se chama?
Arianna.
Arianna. O grandalho
ainda est a olhar para mim, no est?
- Sim.
- Ele vai dar-me uma tareia depois.
- Ainda bem.
- Sim.
Devemos estar a fazer algo de errado.
Porqu?
Porque os chocolates ficaram ali
a noite toda.
- Como se estivessem colados.
- Que loucura.
Estou a ficar velho.
Acreditas no que aquele homem disse?
O mal fica sempre impune.
Acredito que ele acredita.
E tu?
Sinto que o mundo inteiro est...
... num ciclo merdoso...
... interminvel e maligno.
Mas ele ter o que merece.
Isto foi divertido.
Vais desaparecer?
Pareo-te um fantasma?
No. Mas, com as coisas que dizes,
parece que queres ser.
As coisas que digo.
O que te faz pensar
que te quero voltar a ver?
No foste assim to memorvel.
Alm disso, vou viver para Nova Iorque.
onde eu vivo. Apanhei-te.
Agora, persegues-me?
Talvez um pouco.
Agora, j esto a par de tudo.
O PRESENTE
DESERTO DA CALIFRNIA
Aconteceu alguma coisa na escola hoje?
A Angela Valentine disse
que ia ficar doente na aula.
O que aconteceu?
Ficou.
- O que sabes sobre o Um?
- Ele adora o co, Wally.
Est obcecado com a srie do Beaver.
Acho que  rfo.
Fizemos uma pequena aposta,
se quiseres entrar.
Tm uma equipa interessante, meu.
Quantas misses cumpriram?
- A contar com Florena?
- Sim.
- Uma.
- Uma qu?
Alis, no. Houve uma minimisso.
Uma e um quarto. Foi na Siclia.
Mas Florena foi um desastre.
Se eu no estivesse l,
teria morrido mais do que um de ns.
- S digo isso.
- Ests a gozar?
No brinco em servio.
Percebes que me enterrei
diante da minha famlia e amigos?
Sim, o Um contou-me.
Um grande funeral militar.
Tiros e bandeiras.
Que fixe.
No meu funeral, estavam cinco pessoas
e duas saram antes do fim.
Custa ver a nossa me a chorar no enterro.
Pois.
Tenho um bom pressgio,
um timo pressgio acerca desta misso.
MURAT - IRMO
Porque no encontramos este tipo?
No sei. O Um encontra sempre
toda a gente, mas no o encontra a ele.
Diz que os americanos
o apanharam h uns anos.
- Americanos?
- No sei.
Preparem a equipa...
Camille, sei que odeias isto,
mas, s vezes,  preciso coroar um vilo.
Faz o teu trabalho.
UZBEQUISTO OCIDENTAL, 2017
Ningum lhe toca. Ele  meu.
O seuDepartamento de Estado
assegurou-me...
- Sou de outro departamento.
- Meu Deus, CIA.
Vim entreg-lo ao seu irmo.
No conhece o meu irmo.
O Rovach  um monstro.
Ele violar todos os princpios
importantes para a vossa nao.
Implorei junto do diretor
para no fazer isto, Murat.
Ele disse que os americanos
o apanharam h uns anos
e o entregaram ao irmo, o careca.
Mas gostas do Um?
Ele  um idiota,
mas um idiota simptico, no?
- No.
- Bem, ele gosta de ti.
Eis a parte divertida.
Quantos multimilionrios conhecem?
J ouviram falar de Elon Musk,
Bill Gates, ... Que se foda.
Pronto.
Claro que nunca ouviram falar de mim.
A inteno  essa. Sou bom inventor.
Criei muita tecnologia, localizei
e escondi rastos digitais de pessoas.
At vendi alguns  CIA.
Conheci pessoas interessantes
e tive umas aventuras l.
Mas, gradualmente,
limpei a casa e tive outras ideias.
Usei o dinheiro
para ajudar pessoas em situaes ms.
Mas percebi que os meus milhes
no bastavam.
Os governos no ajudam os necessitados.
Por isso, pensei: "Que se foda o governo.
Vou fazer isto sozinho."
Aqui estamos. Um olhinho
levou-nos a estes generais merdosos.
Comea o jogo.
Bem, general, vai voar para Las Vegas.
Tenho uma misso muito importante para si.
Vai encontrar-se com Viktor,
o traficante de armas.
Embebedem-se.
Vamos para Vegas, menino.
Viktor, Vegas, vice-rei.
General Garioff, muitas consoantes.
Vamos facilitar isto.
O gordinho  responsvel
pelo irmo mais novo do Rovach.
Las Vegas tem mais software
de reconhecimento facial
do que qualquer outro lugar.
Eu sei o que vou ser!
Escolham bem os disfarces.
Sou um adulto.
Sei lidar com a minha merda.
A expresso no  assim.
No lides com a tua merda.
Deita-a na retrete como um adulto.
S subtil. Integra-te. Desaparece.
Boa.
Agora  seguro.
O vermelho ou o azul?
- Um Ferrari, provavelmente.
- Gs desta qualidade  raro.
gs sarin experimental do Exrcito
dos EUA, para testar antdotos.
Enterram no deserto o que sobra.
Consigo arranj-lo,
mas recebem-no aqui.
Sem intermedirios.
Mato-os a todos?
Adoro.
Que sorte.
- Um presente do Viktor.
- Adoro o Viktor.
J vou!
Bem-vindos  festa!
Maldita borbulha!
o ltimo general vivo.
demasiado tarde.
O negcio est feito.
Duas toneladas de gs sarin.
- Onde tm o irmo do Rovach?
- O qu?
Tem trs segundos. Seja preciso.
No pense. Fale!
Trs, dois...
A Torre Ni Hai em Hong Kong, na penthouse.
... um.
Podia ser pior.
Ele podia ter acabado.
Bom trabalho. Eu disse infiltrados,
no o Borg e o McEnroe a darem na coca.
Odeio esta cidade. A srio.
No,  a Navratilova.
uma jogadora de tnis.
O teu disfarce tambm  estpido.
Idiota de mota.
Lamento, meninas.
Mas o que acontece em Vegas...
Sabem o resto, certo?
No podemos.
Devamos ir a algum lado.
Cuidado com a arma.
Cus.
- No podemos fazer isto.
- O qu?
Nada de beijos.
No me importo.
Para de me beijar!
O qu? No te estou a beijar.
- Vem c.
- Tira o nariz.
Muito melhor.
Aonde vais com tanta pressa?
O Um prometeu recuperar a minha alma.
Tenho de falar com uma pessoa.
Ests com medo.
s um medricas.
J provocaste um golpe de estado?
No. Nem sei o que isso quer dizer.
Caramba! Um coup dtat.
francs, Napoleo.
Coisas da histria francesa.
Pronto.
No podes fazer cair um lugar
at ter algum para o reconstruir.
Esse algum  o Murat, irmo do Rovach.
Preso em Hong Kong.
O exrcito est fodido
porque matmos os generais.
Vo procurar um novo lder.
Vamos dar-lhes um.
Coup. Nem sei o que significa.
Que palavra estpida.
NEVADA - LAR DE ST. MARY
As minhas preferidas.
Eu sei, me. Como ests?
Sabes, me.
H um pas, Uzbequis... No, Tur...
"Turguis"... "Turguicas"...
Foda-se! "Turquicozasto?"
Me, s sei que tem um "sto" no fim.
-  na sia.
- Perto do Kansas!
Mais ou menos. Sim, me, perto do Kansas.
Seja como for,
o homem que o liderava morreu e...
... deixou dois filhos.
Um bom e um mau.
O mau ficou a ganhar.
Ests a olhar para o qu,
enfermeiro Ratched?
Vai ter com as freiras ou o caralho.
V, desanda.
Vai.
Dou cabo de ti  frente da minha me.
Desculpa, me.
Ento, os dois filhos lutaram
e o mau ganhou.
Prendeu o bom e...
Nunca gostei do Diego.
Nem eu, me.
No me dei bem a trabalhar para ele.
Mas agora trabalho para outro, me.
Estamos a fazer coisas boas.
Estamos a resolver
o que se passa no Kansas.
As coisas boas podem apagar as ms,
no , me?
Adoro-te, Andrs.
No.
No, me. O Andrs est em Bogot.
Sou eu, o Javi.
- O Javi.
- Javi?
No falo mais com o Javi,
ele  um assassino.
Me, foram s pessoas ms.
Por favor, no tens de fazer isto.
Tenho. O meu trabalho.
Pai?
No consigo dormir.
Ele no est aqui.
A tua me?
No tenho me.
O Javi adora-te, me.
Tu e as merdas do Bruce Wayne!
Uma regra.
No sabes como  ter algum.
Ela nem se lembra do meu nome.
No perceber que deixaste de vir.
Tens sorte por eu no pintar
o interior deste carro
com pedaos do teu crnio.
Cristo, foste criado pela mfia?
No  da tua conta, Trs.
Sacrificmos tudo para fazer parte disto.
Honra-o, respeita-o.  tudo o que temos.
TURGUISTO
No costumo ser dado
a cerimnias, mas hoje,
o que aconteceu
aos vossos superiores na Amrica
desfez mais de 60 anos
de servio leal  minha famlia.
No ser fcil substituir
aqueles excelentes homens.
Coronis Zaga, Niazo, Abdulim e Daheem.
Os senhores so os sucessores.
A vossa experincia conjunta
quase igual  dos vossos antecessores.
Mas, para seguir as pisadas
dos meus generais...
... preciso de homens como vocs.
Como vocs...
... mas no vocs.
No sei quem matou os meus generais,
mas eu seria um tolo se confiasse nos
homens que mais beneficiariam com isso.
Por isso, parabns aos que esto a seguir!
DESERTO DA CALIFRNIA
Vamos passar de mansinho
nestes pontos intermdios, fora do radar.
A entrada  socapa em Hong Kong  aqui.
Um!
Alguma vez me chamars Seis?
- No.
- Est bem.
- J sei que no se pode perguntar.
- Ento, no perguntes.
Mas quem  o Um?
- Quem  ele?
- Um rico que se passou. S sei isso.
- Como  que o encontraram?
- No encontrmos.
Ele encontrou-nos.
De formas muito estranhas.
- Sim.
- Pois.
Muito estranhas, com um timing perfeito.
UCRNIA - KIEV
Baratas. Falsas.
Foda-se! No partimos
at encontrarmos o Kalahari.
Vamos.
Merda.
Merda!
Agarra a minha mo!
Aguenta-te!
Sou rica.
O que queres, caralho?
Tem calma.
Quem s tu? s bfia?
Tens medo?
Nunca.
H poder nisso.
H mais poder em encontrar uma causa.
Algo to importante
que tens medo de o perder,
medo de morrer de outra forma.
Por nada,
em vez de por aquilo que lutas.
- Vais cometer um erro.
Sou um ladro.
Roubei toda a...
Posso ganhar dinheiro para ti.
- Tens medo?
- Tenho habilidades.
- Posso ser til, ajudar-te.
- Vais morrer agora.
- Posso ajudar-te!
- Vais morrer.
- Se o vais fazer, faz.
- Vais morrer!
Faz essa merda!
- Meu Deus!
- Cabro doentio! Quem faz isso?
- Devias ter visto a tua cara.
- Tarado de merda!
No tem piada nenhuma!
Teve muita piada.
Nunca pensei conhecer uma famlia
mais lixada do que a minha.
No digas isso.
Ele odeia a palavra "famlia". No sei.
Acho que nunca teve uma.
Se ficares para trs numa misso...
... ele no volta atrs por ti.
O qu?
Ns, os Delta, no trabalhamos assim.
As coisas vo ter de mudar.
Prometo-te isso.
FMS, Hong Kong. Arranque do motor.
Sei que no devamos perguntar,
mas sou muito curioso.
Aqui vai.
Podias travar um milho de batalhas.
Porqu agora e porqu o Turguisto?
Toda a gente fala em ajudar.
bom fazer alguma coisa.
Que bela vista, mano.
Falando por mim, preferia mais ouro.
Preto.
- Estou sozinho.
- A fechar-se  nossa volta, escuro.
Sabes do sulto Ahmed I?
Essa merda.
Em 1603, o sulto Ahmed I
deu um presente aos irmos mais novos.
Uma ala magnfica no Palcio Topkapi.
A gaiola dourada.
Sim, tambm estudei histria.
Preferes os sultes antes do Ahmed?
Que estrangularam o irmo mais novo
com os mesmos lenis de seda?
Tens a tua prpria biblioteca
e sala de cinema.
Sim,  uma priso divertida.
E isto, o que ?
Arte.
Arte feia.
E visitas ocasionais de um irmo querido.
Muito generoso, aps tentares tirar-me
o que era meu por direito.
O trono no  teu nem meu.
- Pertence ao povo.
- Ao povo?
Sim, irmo, ao povo.
Como se fossem uma entidade sagrada.
Em vez de uma multido violenta,
ignorante e analfabeta que pede o chicote.
Ele tem problemas de agressividade.
O que fazes aqui?
Estes teus ataques
qumicos vergonhosos.
Tornas-me mais popular do que tu.
A nica forma de sares daqui
o Daqeeq atirar-te pela janela.
Quem me dera.
Os meus generais, os Quatro Cavaleiros,
foram executados.
Sabes alguma coisa acerca disso?
Sabes?
Estes ataques aos meus generais
aumentaro a frequncia
dos meus ataques qumicos.
Pode demorar anos,
mas vo cortar-te aos bocados
por todas as coisas lindas
que fizeste por esta gente.
Quem, os EUA? Criaram-me.
A Rssia? Armou-me.
Daqeeq, a srio?
Compraste essa t-shirt sozinho?
Ests a humilhar-me.
O HOMEM
A LENDA
Lamento. Tenho mau gosto.
O Daqeeq tem ordens claras:
se me acontecer algum mal,
acontecer-te- o mesmo.
Com preciso e de imediato.
Vou voltar para o Turguisto...
... para as minhas viagens seguras.
DESERTO DA MONGLIA
Equipa, estamos fora do radar.
Apertem os cintos,
vai ser um voo turbulento.
Costumo olhar para a hospedeira
para ver se devia ter medo.
Assistente de bordo.
Podes olhar para mim.
Querida, podias estar a arder
e terias a mesma expresso vazia na cara.
No leves a mal.
Sabem o que  uma treta, pessoal?
Se o avio casse,
ningum saberia ou se importaria.
No teramos qualquer impacto.
Como se no tivssemos existido.
Estou a ouvir e se vais borrar as calas,
h uma casa de banho nas traseiras.
O mundo est envolto em burocracia...
... e eu nem a conseguia cortar
com uma espada de mil milhes de dlares.
Deixmos tudo para trs...
... e todos, para nos tornarmos ningum.
H quanto tempo dura isto?
O qu?
Tenho-me perguntado
a mesma coisa. Florena?
No, Las Vegas.
- Las Vegas.
- Las Vegas, sem dvida.
Vocs j sabiam de ns?
- Sabemos agora, idiota.
- Boa.
No  contra as regras, pois no?
Depende. Andam a foder ou a fazer amor?
Qual  a diferena?
A foder.
Ainda bem.
Oiam, quem  este caramelo?
- Sou o Raymond.
- Ol, Raymond.
s novo na equipa?
Vim s confraternizar.
a Britney, cabra.
S devamos falar
de assuntos geopolticos delicados
quando estivermos livres do Raymond.
Bela segurana.
Excelente.
Especialmente tu.
Hong Kong, extrao da penthouse.
Vamos libertar o irmo do Rovach
da priso do 90.o andar.
Vai ser um simples "pega e agarra".
Sem o "simples", porque no .
- E menos a palavra "pega".
- Pega?
- Pega.
- O qu?
- Menos o "pega" e o "agarra"
porque significam o mesmo.
- Pega?
Pega. Para de dizer isso.
Esta  minha.
Pois, nada  simples.
No edifcio ao lado,
usamos os guindastes.
Um para um atirador oculto, eu.
O outro  uma passagem entre os edifcios.
Guindaste descontrolado. Muito perigoso.
- Sai do telhado.
- Como assim?
- Porque eu fodo-te.
- No me fodes.
Filho da puta!
- Qu?
- No me falas assim!
- Eu esmago-te, cabro.
- No.
No? Adeus.
Temos 15 minutos
at a Polcia de Hong Kong chegar.
- Tens medo?
- No.
- Boa sorte.
- Dizer "boa sorte" d azar.
- Retiro o que disse.
- Isso ainda d mais azar.
- Vai.
- Sim.
Boa sorte.
Queres que eu morra?
Imbecil.
So horas.
O Ferrari aterrou.
confortvel, Um.
Um pouco assustador c em cima, mas...
No,  divertido.
No sejas medricas, Sete.
Eu tenho a arma, espertalho.
Lembra-te disso.
Mais devagar, Um.
A vigia est pronta.
O alvo est na cama a coar os tomates
e a ler um livro chins.
Avancem, pessoal.
A guia aterrou.
Adoro essa fala de filme.
Ol, rapazes.
Sabem, rir  viver.
Estou a brincar. Roubei isso
do consultrio do meu dentista,
com uma carga de xido nitroso.
Cartes de acesso?
No precisamos dessa porcaria.
Um, o gs hilariante est a funcionar.
Merda.
Temos um 112!
- Chamaram a Polcia.
- Polcia?
Temos 13 minutos.
Tirolesa preparada.
Pronto.
Um.
H movimento, meu.
Onde?
Quatro gandulos. No telhado.
Achas que tenho piada?
Tenho piada?
Porque me achas piada?
Divirto-te?
Preciso do teu dedo. Anda c.
Dois e Trs, no elevador.
Tens alvos.
esquerda, ao nvel dos olhos.
Debaixo de gua. Trinta segundos.
Ele est na merda, meu.
Quieto, Quatro.
Ele est por cima de ti.
Sessenta segundos.
Um, ele vai afogar-se.
H quatro tipos l em cima.
Queres que os abata?
No, por termo  misso.
Deixa-me abat-los, Um.
isto que eu fao.
Ele est debaixo de gua h 120.
Vai afogar-se.
Quatro, para a direita.
Bala a caminho.
No tens de qu.
Podem chamar-me Sr. Sete
a partir de agora.
Que mscara sensual.
Estilo filha do Darth Vader.
Talvez mais tarde possamos?...
Para.
Um pouco exagerado, malta.
Olha para isto.
Fui ao dentista.
Meu Deus.
Perdeste um dos filtros.
Ests a respirar gs hilariante,
cabro idiota.
D-me a tua arma.
- No dou.
- s um perigo para ti prprio.
- Eu sou o perigo.
- Basta de falas do cinema.
Est bem?
No s esta noite, mas para sempre.
uma fala da TV, no do cinema.
Fica atrs de mim.
Sim, menina Vader.
- Ests quase a acabar?
- Bom, temos um problema.
O Trs respirou xido nitroso
e est mais tolo do que o normal.
Isto  do mais engraado.
Como est a correr a?
J te ests a divertir?
J te fizeram perguntas tolas
a uma altura de 90 andares?
No  preciso escalar com raiva.
Ests mesmo a desconcentrar-me, sabes?
Instala as colunas de alta potncia.
Tenho os alvos reunidos na cozinha.
J foste a um cinema americano?
Entre 1983 e 2015?
No, vejo cpias ilegais no telemvel.
Que manobra imbecil. Est bem.
Prepara-te para premir o gatilho.
At me doer o dedo.
Desliga essa msica!
No h festas c! Nada de festas!
Dispara.
Agora.
Vejo pessoas mortas.
Ajuda-me.
Trs!
Sai.
O que ests a fazer?
Mexe-te!
Tenho-os l em cima.
Mexe-te.
Quem ? No se aproxime.
- Vamos.
- Um, o Quatro tem o alvo.
Comea sempre bem.
- Abaixe-se.
- So militares americanos?
Dois, Trs, podem subir.
Quatro, avana.
Tenho o alvo. Vou sair.
Vamos.
Ena. Olha para isto.
- Fica atrs de mim, idiota.
- Sim.
- Quietos!
- J o tenho.
V l.
Depressa.
Volta aqui.
Um segundo.
- Punho de prola.
- Raios me partam.
Que arma fixe.
Isto  como trazer uma criana
a um tiroteio.
L est. V l, diz "cucu", pulha.
- No. Para!
- Apanhei-o.
Ai!
Quem era aquele?
Algum fale comigo.
- No me digam que matei o Trs.
- Mas que?...
Estas mscaras so boas.
Por que raio ests a apanhar
a arma de um vilo?
- Acertaste-me, mano!
- Est a correr bem.
- Deste-me um tiro!
- s um idiota.
No se espreita por um buraco de bala.
Estou fula com todos.
Que novidade! Gosto de ti zangada.
Informao errada. Demasiados homens.
No. Estou furioso agora.
Fui alvejado por um dos nossos.
Vem a mais gente.
O que se passa? J s tm um minuto.
S devia haver sete tipos a trabalhar.
De onde vm eles?
Vai.
Temos mais cinco alvos.
Traz os teus homens todos para cima.
Cuidado com os atiradores.
Dois no bar, trs no canto.
Vamos fazer como no filme
Dois Homens e Um Destino, certo?
Os heris morreram no final.
- A srio?
- Sim.
Chen, tudo bem?
Dois, Trs, esperem nas escadas.
Quinze minutos.
Metade da China est no trio.
Que altura.
Acabou o tempo.
O que esto a fazer a em cima?
V l.
Estamos presos nas escadas.
Podemos descer?
Negativo. Isto est cheio de polcias.
No desam.
Esto a cercar-nos.
S h uma sada: para cima.
Dois a subir.
Pessoal, tive uma m ideia.
O que queres dizer?
No, devias ter boas ideias.
Uma ideia mesmo muito m.
Um, lembras-te de eu dizer
que umas merdas correriam mal?
Mata pessoas! s atirador, caramba!
Est tudo fodido, v-me a trabalhar.
Vou improvisar.
melhor agarrarem-se a umas merdas.
- Como assim?
- A piscina!
No! Para trs!
Agarrem qualquer coisa!
Salta!
Segura-te!
Afogaste toda a gente!
Afogou toda a equipa, caralho!
- Que ideia idiota.
- Que loucura.
- Quase nos matou.
- No gosto do Sete.
- Vamos ter uma longa conversa.
- Falamos depois.
Pronto.
Queres dizer ao pessoal
onde aprendeste essa merda?
- Vai.
- Vem a um helicptero para nos salvar?
- Em breve.
- Quer dizer...
No! V l, malta. O qu? Esperem.
Meu Deus. Tenho medo de alturas.
Vou ter um ataque cardaco.
Sim? No tapes a cara!
Porqu?
- Vou deix-lo inconsciente!
- Para.
- Devias salvar...
- V l!
Vai acabar em breve!
- No faas isso.
- Ento!
- Cai!
- Para!
- Raios me partam!
- Que treta  esta?
Pensei que me tinham vindo salvar.
- Ele  bom.
- Sim!
O que se passa contigo, gorila?
- Queria deix-lo inconsciente.
- No.  o objetivo da misso.
- Usa a cabea.
- Ele no vinha.
No, sai! V!
- Vai.
- Vou-me embora.
Adis, imbecil.
No.
No!
- Afasta-te.
- Anda c!
Larga-me.
- Seu... Para trs!
- Ento?
V l.
O que foi agora?
- Apanhaste raiva?
- No.
Tu apanhaste raiva?
- O qu?
- Qual  o teu problema, porra?
- Ele ia fugir.
Porque havia ele de querer fugir de ti?
Devias agradecer-me.
Acabei de salvar a misso.
O qu? Sai de cima dele.
- Sai de cima dele.
- Deixa-me.
Porque tenho de salvar esta misso? Porra.
- Devo ter gelo no carro. Tanto faz.
- Cabro doentio. Lamento.
- O teu amigo  um idiota.
- Ento?
V l. Vai melhorar.
No ajudes.
No ajudes. Fica a, James Bond. Obrigado.
Trs balas.
Anda, Quatro. Vamos embora.
Vai.
No consigo atravessar.
Cortaram a tirolesa.
Lamento.
Foi azar.
V l. Vai!
Pois.
Azar.
V l.
H muitos polcias.
Estou a ir.
O que levou o vosso Presidente
a mudar de ideias?
No foi ele.
O tipo nem sabe escrever "Turguisto".
Espero que isto no seja
o que estou a pensar.
- O qu?
- Um golpe de estado.
Trocar o meu irmo por mim.
- O que  isso?
- O Trs estourou o oramento no Ferrari.
- Lamento. A culpa foi minha.
- Estpido.
- Adorvel.
- A noite no est a correr bem.
No sei guiar como o Seis.
Vamos evitar tretas violentas, est bem?
Merda!
Foi um dos maus?
Merda.
Devamos?
- Quieto! Muito perigoso.
- No.
- Devamos.
polcias!
- Fui raptado.
- Vou mat-lo.
- E eu vou deixar.
- Esto a raptar-me!
Polcias, aonde vo?
Merda.
Foda-se.
Atira a granada l para cima!
- Foda-se.
- Consegui atravessar.
Lado sueste.
Onde esto vocs?
No!
- Para o carro.
- No pares o carro.
- Vamos deix-lo.
- Qu?
- No.
- Fica sozinho.
- Para o carro.
- No pares carro.
- Para a merda do carro!
- No faas isso!
Ele engatilhou primeiro.
No volto a fazer isto.
No o vou deixar para trs.
S nos temos uns aos outros.
- Sai do carro.
- Vs o homem l em cima.
Meu, um pouco de espao.
Morre!
Despacha-te, Sete.
V l.
Vou matar-te.
No!
Depressa, Sete.
Belo tiro.
Os "Carver".
Os Cleaver.
Esto em guerra comigo.
Os meus generais mais leais esto mortos
e o meu irmo est livre.
No so sombras, so homens.
E mulheres.
Excecionalmente hbeis a encobrir o rasto.
exceo da violncia contra ti,
parece que no existem.
Vais dizer-me que, num mundo
de telemveis e browsers...
No encontrmos pegadas digitais.
Ela foi declarada morta h sete meses.
A sua firma  intil.
Encontro pessoas
examinando as suas ligaes ao mundo,
s famlias, amigos,
empregadores e organizaes.
Quando encontro um fio,
puxo-o at os alcanar,
para que as minhas equipas os matem.
Como  que isto  diferente?
Quaisquer ligaes ao mundo
que estas pessoas tivessem, cortaram-nas.
Mas andam na Terra, tal como ns.
Tm tipos de sangue,
aniversrios e gavetas de meias.
O papel de fantasma  uma fanfarronice.
Se existem, podem deixar de o fazer.
Estamos bem.
Esta merda no me caiu bem.
Prometeste-me que me deixarias
sempre premir o gatilho.
Pois, eu disse isso.
- Lembras-te?
- Calma.
- Sabes porque no usamos nomes?
- Porqu?
Sem ofensa, Quatro,
ainda bem que ests vivo,
mas deixaste-nos na rua.
Estvamos completamente expostos.
Se fosse eu,
esperaria que me deixassem l.
- Foda-se.
- A misso  o mais importante.
Que se foda a misso.
- No se deixa um soldado para trs.
- Tenho uma novidade.
Sete, j no s um soldado.
Ela no  mdica.
Ela no  espia.
- Ele no  assassino. Nem eu sou CEO.
- Um idiota rico?
Ainda sou um idiota rico.
- Mas sem nome.
- s. Como te chamas?
- No lhe digas.
- Sou o Blaine.
Acabei de te salvar a vida.
Como te chamas?
Billy.
- Pareces um Billy.
- Pareces um Quatro.
Sou o Javier.
Camille.
Amelia.
um prazer conhecer-vos. timo.
Vamos.
timo.
Fantasmas, fala o Sete,
tambm conhecido como Blaine.
Estamos fora do radar
a entrar no espao areo do Turguisto.
Faltam quatro dias para o Dia dos Mortos.
TYRUS, TURGUISTO
Crculos concntricos.
O raio de operaes
do seu inimigo est a encolher.
H 38 horas,
um avio no identificado
desapareceu do radar perto de Tyrus.
No apresentou plano de voo,
ignorou a torre de controlo e desapareceu.
Dois, Trs, esto a mexer-se?
Despachem-se.
No a deixes cair.
So dois quarteires. Anda.
Comediante. Qual  o teu nmero?
Um, dois, trs? Seja o que for.
O meu nmero  zero.
No estou a fazer nada aqui.
Tens o maior trabalho de todos, nada
disto importa se no te chegares  frente.
Vo apanhar-nos a todos.
Posso fazer-te uma pergunta?
Se tivesses uma hiptese...
... uma oportunidade para conseguir
tudo o que querias
num momento,
agarrava-la ou deixava-la escapar?
Isso ... do Eminem?
- Sim.
- Provocaste-me arrepios, porra.
Se eu fizer o que me pedem,
o meu irmo corta-me a cabea.
Ele adora cortar cabeas. E acreditem:
no ser nada comparado
ao que far convosco, fantasmas.
Ativa-os. Mantm-te  direita.
Quanta gente  preciso matar
para conseguir uma destas?
MONTANHAS DO TURGUISTO
Estamos na emissora de TV.
Tens medo?
Ele entrou.
Duas palavrinhas
que ajudam os ditadores a governar...
... televiso estatal.
Vamos ser os novos
diretores de programao...
O conversor est instalado.
... e sers o nosso novo porta-voz.
Aps o comunicado  nao,
ele ter uma grande festa no iate.
Para forar o Rovach para o iate,
temos de desligar a segurana no palcio,
o que significa
uma sobretenso de eletricidade,
o que significa uma visita surpresa
a um gerador estatal.
Este est bem defendido e no tem
portas traseiras. Entramos pela frente.
Muito bem.
O caminho est livre at ao porto.
Nunca subestimem o poder de um belo fato.
Lembrem-se, eles no gostam de americanos.
Est tudo a correr bem. Entraram.
Esto sentados.
UM DIA ANTES DO DIA DOS MORTOS
Manchester.
Manchester e Farquarson.
Temos um site, veja.
A inspeo  a nossa especialidade.
o slogan.
Como era o seu nome?
Chamo-me Sr. Worthington
e este  o meu scio, Sr. Phelps.
Ele ...
Do Turguisto.
- Turguisto.
Quer sopa?
Isso contm lcool?
No.
- A caneca. Elogia a mulher.
-  a sua mulher?
a minha filha.
difcil viver aqui, no ?
Ela nasceu adulta?
Enganou-me com o cabelo grisalho,
as rugas
e os sapatos ortopdicos...
- O que deseja?
Um teste surpresa.
As centrais trs a sete passaram.
Certamente que tambm o far.
A nica falha foi na central dois.
Sabes, foi muito...
A central dois chumbou?
Um pequeno... Sim, conhece o Sr. Noor?
- Tentamos no envolver o nome dele.
- Sim.
O Noor  um tolo.
Sim.
- O Noor morreu. Diz que morreu.
- No, ele morreu.
Ele morreu.
o tipo errado. Ele est vivo. Foda-se!
Recupera.
Sim. Foi encontrado com um cinto...
... amarrado ao pescoo,
num infeliz acidente de masturbao.
Um acidente de masturbao feroz.
Foi muito triste.
Um, cala essa boca.
- O qu?
- V l. J todos nos esganmos
a bater uma, no?
Venham.
Esta  a nossa melhor sala.
Transmite toda a televiso estatal
e energia para o palcio.
Muito eficiente.
A TRANSFERIR...
CONCLUDO
Talvez o Sr. Grace
o possa mencionar ao Sr. Bashir.
Duvido.
Nunca te incomoda, mano?
No significar nada para ningum.
Bastava uma palavra errada l dentro
e vo encontrar um Oito?
Um Nove?
Porque achas que te escolhi?
Um homem cuja relao mais longa
foi com uma espingarda.
No conheces a minha vida, meu.
No podes fazer o que fazemos
e ter algum que amas.
No funciona.
Todos tm algum ou algo a perder.
At tu.
No, vou deixar este mundo
da mesma forma que nasci.
Sozinho, muito obrigado.
Podes parar com a choradeira
porque no me enganas.
Foste bom l dentro.
- Eu sei.
- Aquele turcomeno foi pssimo.
Vai-te foder.
Tens uma alma. Devias dar-lhe asas.
DIA DOS MORTOS
Presidente, vamos para o ar
daqui a cinco minutos.
Quando h merda,
o protocolo presidencial
levarem-no para o iate.
Metem-no num camarote.
reforada como um bunker.
Ena. Que grande.
No  o comprimento do barco que conta...
... mas sim a largura.
"SINTA-SE TURCOMENO"
TURCOMENO FCIL EM CINCO MINUTOS
Como ests, me?
Trs, no palcio.
Que lindo.
Obrigado.
Fi-lo num instante.
O caminho para o barco do Rovach
levar cerca de uma hora.
Precisamos de cada segundo.
Ningum se lembrar de ns.
Mas lembrar-se-o do que vai acontecer.
As pequenas coisas acumulam-se
e ganham importncia.
Vamos mudar o mundo.
Ouve, Um.
Estou a passar-me.
Meus compatriotas...
No posso fazer isto.
No posso falar em direto.
Meus irmos e irms,
estou aqui para ensinar.
Chegou a hora da revoluo.
Ao longo de tantos anos,
o nosso povo sofreu com o meu irmo.
Libertem-se, insurjam-se.
Libertem-nos.
Est na hora de uma revoluo.
Quem escolheu isto?
No tens de qu.
-  uma boa cano.
- Isto... No.
-  perfeita.
-  subjetivo.
Insurjam-se e vamos recuperar
o nosso pas.
Veremos se isto funciona.
FOGO
- No me interessa.
- No h energia.
Diz-me. Quem , caralho?
A televiso estatal foi comprometida.
Est a emitir em todo o lado.
Estamos a ser atacados.
NOTCIA DE LTIMA HORA
GOLPE DE ESTADO A DECORRER
Todos os soldados que temos,
armados e equipados.
Pessoal, l vm eles.
Estou a contar carros. Parece um desfile.
Murat, vai.
Destaquem todos os esquadres.
Mobilizem caas para me escoltar.
Substituam o gs tradicional por sarin VX.
Comecem com a minha ordem.
Porque sou sempre eu
a fazer merdas destas?
Ouve l, tagarela.
Sabes o que significa "cmbio e desligo"?
S digo que tenho medo. O que queres tu?
Acabou a conversa! Capisce?
H muitos viles
e sou o nico tipo bom aqui. Mexam-se!
Se eu morrer, diz  minha me que a adoro.
Cmbio e desligo!
Se mexerem num vespeiro, encontram vespas.
Muito bem, papi. Eles tm caas.
Tm caas, meu.
Isto resultar?
Bem...
Espero que sim.
melhor despacharmo-nos.
Onde as arranjaste?
So profissionais.
Armas fantasma.
Canos de cermica,
armaes e carregadores de plstico.
J no  o meu povo.
Pelo meio da multido.
No, sacana malvado!
agora que me perguntas se tenho medo.
Estou a cagar-me de medo.
Largar um! Dois!
Trs! Quatro!
Acelera.
Qual  a situao, Trs?
Estou bem. S estou a melhorar o mundo.
Vamos!
Vo!
Tempo para o alvo, vamos embora!
Quatro, tens de sabotar a ncora.
Vemo-nos do outro lado.
Abre a ponte.
Abre-a toda.
No comecem a festa sem mim.
Ateno s horas. Pessoal.
Vamos.
Presidente. Pronto para seguir caminho.
De onde apareceste?
Ol.
Porque no estamos a andar?
A couve-flor est muito boa.
Quero andar!
Eu j disse ao capito.
No posso fazer mais nada.
Quero andar j!
Ele  alemo.  muito minucioso.
Ligar motores. Preparar para zarpar.
A porta lateral est a abrir.
Toma o leme!
Tranquem o barco.
Vistam coletes  prova de bala
e digam ao capito para zarpar.
Capito do Kismet.
Preciso de escolta militar.
Mais devagar. Vamos ficar e festejar.
Para o cho.
Para o cho. De joelhos.
- Est bem.
- Mostra-me as mos, por favor.
As duas mos!
Daqui a segurana do Turguisto no Kismet.
Os piratas acabam de...
Comunicaes cortadas. Tudo em ordem.
- Bonjour.
- Ol.
Ol, papi.
Oiam bem.
O inimigo somos ns.
Temos de o atacar onde  fraco,
no onde  forte.
Nos hospitais,
para lhe roubar a segurana.
Nas escolas, para lhe roubar o futuro.
Na juventude,
para lhe sufocar a esperana.
Parem.
- Iniciar ataque de gs.
- Saiam da frente.
Agora.
F-lo!
Eu disse...
Juntem-se a mim, irmos.
Para no voltarem a matar o vosso povo.
Digam ao exrcito
para se afastar daquele barco.
Juntos, traremos a paz
ao nosso adorado pas.
Estamos bem.
Os guardas tm coletes  prova de bala.
Pois tm.
Temos o compsito de Kevlar sofisticado.
Espero que resulte.
- Vai resultar.
- Tm comida toda chique l em cima.
A srio? Fala-me disso. No te contenhas.
Uma sopa de peixe a que chamam labu....
Estou a gozar. Concentra-te.
to deliciosa. Leva queijo por cima.
Tem de ser no walkie-talkie?
Estamos todos aqui. Sim?
No me fales assim, est bem?
Cmbio e desligo.
No risquem o meu barco com as armas.
Custou-me mil milhes de manat.
Agora,  invulnervel.
o navio mais seguro dos mares.
uma sala de pnico com espreguiadeiras.
Muito bem. Quando eu ativar isto,
o impulso do man durar 15 segundos.
Bem-vindos ao maior man do mundo.
Pensei que, quando isto acabar,
quero que conheas a minha me.
Meu Deus. No disseste isso.
O qu? Disse, pois.
Qual  o vosso problema?
Armas grandes.
Encontrei a porta das traseiras
da suite do Rovach.
Foda-se.
Merda de fabrico americano.
A porra do chip caiu.
- O qu?
- O chip caiu!
- Resolve isso.
No o posso resolver, percebes?
O telefone  muito complicado.
No. Saia.
- Temos de sair j.
- Tenho fome. Vim comer.
- Sou um convidado importante.
- Por favor...
Quis comer um pouco.
Que frango suculento.
- Mos no ar.
- Este cuscuz?
Mos no ar!
Est bem.
Ol.
Sabes que mais?
Adoraria conhecer a tua me.
A srio?
Fico muito feliz.
Contacto!
V l.
Um!
- Mas que porra?
- Pousa o telefone e usa a arma.
Vou tratar disso.
Granada!
Caramba! Eu no sabia se ia resultar.
Quer dizer, no tinha a certeza.
Suspeitava, mas...
Meu Deus, isto  perigoso como a merda.
Mexam-se!
J gostas do telefone, sacana?
Isto  fantstico.
Parem de fazer merda.
Temos de encontrar o Rovach.
Merda. O que aconteceu?
Mas que porra?
Este navio  uma espcie de man.
Cristo. O que fizeram?
Seus selvagens.
No fui eu. A malvada  ela.
- Fizeste isto?
- Fiz.
- Porqu?
- Se no nos apressarmos,
vo tir-lo do barco.
- s louca.
Que nojo.
Vamos encontrar o Rovach.
Vamos.
Vem a mais gente.
Granada de atordoamento!
Para aqui!
Depressa.
- O barco est a andar.
- Isso  mau.
Munio!
- Onde est o man?
- Eles j tm as armas!
- Arranja o telemvel!
- Estou a tentar!
O ecr rachou!
J percebemos! Esto mortos!
Merda. Eles tm a nossa localizao.
Temos de ir.
Sinceramente, nunca pensei
que chegssemos at aqui.
Vai desligar o motor.
- Que nojo.
- Era uma granada de atordoamento.
Raios me partam.
Devamos separar-nos.
Vai com ele.
Leva-me para o barco.
Tu! Onde est o Rovach?
Sinto-me como um Jedi.
Cinco, f-lo sair.
Cinco, encontra o Rovach.
Vou distrair os guardas.
No faas isso.
Estamos a afundar.
Tenho quatro tipos atrs de mim.
Estou no convs superior e estou lixado.
No!
V l!
No. Espera. Eu trato disto.
Que grande filho da puta.
Quase te dei um tiro na cabea.
Raios me partam. Vai comer.
- Vai-te foder.
Vai tu!
Estou na suite do Rovach.
Leva-me ao barco salva-vidas.
Um, o Rovach vai-se embora com um guarda.
O que queres que eu faa?
Quatro, onde ests?
Um, por favor!
- Quatro?
- Ajuda-me!
Responde, amigo.
Tira-me deste barco.
Onde ests? Algum v o alvo?
No sei onde estou. Sai do canal.
Vou acudir ao Quatro.
- Quatro, onde ests, amigo?
- Infringes as tuas regras.
Pensei que no tinhas famlia.
Presidente!
Foda-se!
O barco  grande. Diz qualquer coisa, p.
Ele vai matar-me.
Bond, tens de vir depressa.
Ests a.
Cleavers.
O qu?
uma srie de TV. Anda, vamos.
Millennials de merda.
O barco est a afundar! Anda.
Esto todos.
Voa o mais rpido possvel
para a vivenda em Dezar.
Afundaram o meu barco.
Eu estava a pensar noutro stio.
- Ol.
- Rebento-te com a cabea, caralho!
Quem so?
Ningum.
Murat!
No Turguisto,
estamos a ver uma mudana de regime.
- Notcias de ltima hora.
- O governo foi derrubado...
Pases de todo o mundo
esto a mobilizar-se para os ajudar.
Campos de refugiados esvaziam-se,
um espetculo incrvel.
Divulgamos uma notcia de ltima hora.
Soubemos que vo entregar Rovach
aos rebeldes.
Eu conheo-te.
Da pera, certo?
- Bem-vindo ao Quinto Ato.
- Eu sabia.
O que vais fazer?
Murat!
Sou teu irmo!
No me deste ouvidos, irmo.
Matas-me aqui?
Quero morrer com dignidade.
Mata-me aqui.
Mata-me aqui!
Mata-me!
Mata-me j.
No deixes que me toquem.
D-me um tiro agora!
Murat!
No!
Querem a verdade?
No fao ideia
do que acontece quando morremos.
A morte ainda  um mistrio.
Mas a vida...
...  um pouco menos misteriosa.
Sozinhos...
... caminhamos na Terra...
... em silncio.
Mas juntos?
Como uma equipa?
Podemos fazer umas merdas...
... bem barulhentas.
Dizem que a nossa alma parte
quando falecemos.
Para ns, foi o contrrio.
O momento em que nada a perder...
... se tornou em algo a ganhar.
SE ESTOU MORTO, USEM ESTA CHAVE
PARA TODAS AS MINHAS CONTAS.
FICA TUDO PARA O MEU FILHO...
E o mundo inteiro...
... pareceu um pouco menos assombrado.
Sou um... mas ainda no acabei.
Para a prxima,
podemos assaltar a porra de um casino?
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Rodrigo Vaz